Yambiro! Firimu yawave kuzoona inobata mwoyo zvakanyanya
uye kunyange zvazvo isina kukodzera kuonekwa nevanhu vose, ndeye kupa mbiri kuna Mwari.
Uyu mudzimai wechidiki akauya pa Synagogue Church Of All Nations
kuzotsvaga rubatsiro kune dambudziko rake.
Tirikuona ruoko rwake rusina hupenyu parutivi rwake,
achitambudzwa nechironda chakaipisisa pamusoro pe chanza chake.
Maomero echironda chacho akwezva nhunzi nehutachiona apo chinoramba chichikura nekudya nyama yake.
Munhu anongoita zvekungofungidzira kurwadza kwacho uye kushungurudzika kunounzwa nechironda chakavhurika zvakadai,
zvichiita kuti ruoko rwake rushaye basa.
Achiremadzwa pazera duku rakadaro, arikutsvaga zvakaperera, mumwe munhu angamuporese chironda chake
Sezvo Isaya 53: 5 inotivimbisa kuti:
Kuporesa kwedu kwaka bhadharwa uye kunopihwa pachena.
Nezvironda zva Kristu isu tinoporeswa.
Ndine musikana anondishandira mumba. Akabvuma kuti akanga ari ogbanje (uyo akagara ne mweya wakaipa)
uye akazvara zai.
Pakarepo, ndakatakura zai racho ndakabva ndaripisa.
Kubvira ipapo, ruoko rwangu rwandakashandisa kutakura zai rwaora.
Akarwadziwa sekunge aida kusununguka mwana.
Akazarura makumbo ake ndokuti, "Mainini, ari kuuya, ari kuuya".
Tarisai, ndakaona zai, zai mhenyu rakabuda kubva maari.
Nekutenda kwangu kushoma, ndakatakura zai racho, ndikaisa moto pariri ndokuripisa.
Urwu ndirwo ruoko rwandakashandisa kuripisa.
Chiremba akati anoda kurwugura.
Ndakamhanya kumunhu wa Mwari kuti andibatsire. Ndapota, ndibatsirei, Munhu wa Mwari, kuitira kuti
vasazogura ruoko rwangu.
Mudzimai uyu ati musikana anomushandira mumba akareurura kuti aiva muroyi
uye kuti akazvara zai.
Atsanangura kuti akatora zai neruoko rwake ndokuripisa
uye ndiko kutanga kwakaita chironda pa ruoko rwake.
Ingoita munyengetero wako; kumbira tsitsi ne rutsigiro rwa Mwari.
Ishe Jesu, ndiregererei; ndinzwirei ngoni.
Ndinzwirei ngoni kuitira kuti ini ndigone kununurwa uye kuti
ruoko rwangu rusagurwe.
Baba, mumuregererei, muzita ra Jesu. Ameni.
Iwe wasununguka. Enda.
Mushure memunyengetero we mu Porofita T.B. Joshua,
mukadzi wacho akadzoka ku SCOAN kuti apupurire kune kuporeswa kwaakanga agamuchira.
Ruoko rwakambosiyiwa kuti rugurwe
iye zvino rwadzorerwa zvachose kuhupenyu.
Tinoona kuti ruoko rwa Mwari rune simba, rwakaunza kuporesa kutsvene kune nyama yake.
Marwadzo aimbonzwa kare ave zvinhu zvekare.
Jesu Kristu, Muponesi Mukuru, akamuporesa zvachose.
Kukudzwa ngakuve kuna Mwari.
Kare na Zvino
Ndiani akafanana na Jesu wangu?
Ndiani akafanana na Jesu wangu munyika ino?
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Anthonia. Ndabva ku Abudja (Nigeria) kuzopa uchapupu hwangu.
Mwari wa T.B. Joshua, handina kumbobvira ndaona rudzi rwako o.
Uyu Mwari ane mutsa o - ngarikomborerwe Zita renyu dzvene.
Ndakanga ndine dambudziko noruoko rwangu. Ndizvo zvakandiunza pa SCOAN.
Ndakanga ndine chironda pa ruoko.
Ndaive ndakaroorwa zvaifadza apo ndakatsvaga musikana webasa kuti agare neni.
Musikana webasa ndiye akandiparadzanisa nemurume wangu.
Musikana we basa akareurura kuti akanga ari muroyi uye shure maizvozvo,
akazvara zai pamberi pangu. Handizivi kuti izvi zvinogona kuitika sei.
Ndaka vhiringidzika uye ndakanga ndisingazivi zvokuita. Ndakashandisa ruoko rwangu kuti nditore zai
shure kwaizvozvo ndakavesa moto ndikaripisa.
Zuva rakatevera, ruoko rwangu rwakazvimba.
Ruoko rwangu rwakatanga kundirwadza.
Ndakatorwa kunzvimbo dzakasiyana siyana asi hapana aigona kundibatsira.
Vana chiremba vaida kudambura ruoko rwangu. Ndakachema.
Apo ndaive ndichiona Emmanuel TV, muroora wangu akandirayira kuti ndinofanira kutorwa kuti ndione T.B. Joshua.
Ndizvo zvakaitika kuti vazouya neni panzvimbo ino uye munhu wa Mwari akandinyengeterera.
Hanzvadzi nana sisi , uyai muone
Mushure mekunge munhu wa Mwari andinamatira, chironda chakanyangarika!
Ndaporeswa uye hapana chinhu chandisingagoni kushandisa ruoko rwangu kuti ndiite.
Ndino wacha mbatya, kubika ne kuita zvose neruoko urwu.
Yambiro yangu kune vanhu ndeyekuti ivo vanofanira kutenda ne kuvimba na Mwari uye
ivo vanofanira kuva nekutenda.
Chero mamiriro ezvinhu, hakuna chinhu icho Mwari asingagoni kuita.
Pano ndopakanga pari pekudzisira. Ndakatenda kuti Mwari aizondiporesa;
Ndakauya ndikawana kuporeswa kwangu. Iva nekutenda uye uvimbe na Mwari.
Mwari akazviitira ini achazviita kune vose.